Çeviri: ferio
İyi seyirler...
Kraliçe'ye haber verin.
Deh!
BÖLÜM 1
"BUNA GÜVENME BATMAN"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Fırtına yüzünden altı gündür
helikopterler kalkamıyor.
Bu adam nereden geldi?
Dağları tırmandığını söyledi.
İmkânsız.
Konuş.
Sanırım yabancı biri var.
Bu köye denizden geliyor.
Kışın insanlar açken geliyor.
Balık getiriyor.
Yüksek dalgalarla geliyor.
Dün geceki gibi.
Gözün kör değil, kendin bak.
Limanda buz dağları var.
En son gemi dört ay önce geçti.
Ama bu yabancı gemiyle gelmiyor.
Çok uzaklardan gelen düşmanlar var.
Savaşçılara ihtiyacım var.
Bu yabancı ve onun gibilere.
Kendimizi savunmak için
bir ittifak kuruyorum.
O adamla görüşmem çok önemli.
Öyle bir yabancı varsa mesajını ulaştırır.
5.000 Amerikan doları.
Bak, o adamla konuşmak için sana
hemen 25 bin dolar veririm.
Bu köpek ne cüretle bizimle
çocukmuşuz gibi konuşuyor.
Denizden gelen sihirli adammış!
Biz fakiriz, aptal değil.
Defol.
Özür dilerim.
Bunu yapamam.
Konuştuktan sonra gideceğim.
Sana defol dedi.
Hiç sanmıyorum.
Arthur Curry.
Nam-ı diğer,
Okyanusların Koruyucusu.
Aquaman.
Dur şunu tam anlayayım.
Yarasa gibi mi giyiniyorsun?
Gerçekten yarasa gibi yani?
Gotham'da 20 yıldır işe yarıyor.
O bok çukurunda mı?
Savaş çıkınca sana ihtiyacımız olacak.
- Buna güvenme Batman.
- Neden?
Çünkü buraya gelip işime burnunu sokmandan
ve hayatıma karışmandan hoşlanmadım.
Ben rahat bırakılmak istiyorum.
Bunu o yüzden mi yapıyorsun?
O yüzden mi bu ücra yerdeki
insanlara yardım ediyorsun?
Hikâyeleri okudum.
Kimsenin görmediğini düşündüğün iyiliklerin.
Bize katılacaksın.
Güçlü adamlar en çok
yalnızken güçlüdürler.
Bu lafı hiç duymadın mı?
Superman'i hiç duydun mu?
Benimle birlikte savaşırken öldü.
Ben de aynen bunu diyorum.
Birlikte daha güçlü olduğumuza inanıyordu.
Bunu ona borçluyuz.
Benim kimseye borcum yok.
Yarasa gibi giyiniyor.
Sen aklını kaçırmışsın Bruce Wayne.
Kay bakalım Dusty.
HACİZ SATIŞI
BANKADAN
Tanrım, Efendi Wayne, burası çok soğuk.
Belki sonraki dev dalgayı
Jamaika'da yakalarız.
Fiji'de bir iki tane meta insan olabilir.
Kosta Rika güzel bir yer.
Onu buldum.
Hayır dedi.
Yani şimdiye kadar ikide sıfır mı?
Belki hayatı bir mağarada
surat asmak olan biri...
...insanları toplamaya
pek uygun değildir.
10 dolar lütfen.
#Bırak gideyim...
#Sevgili yoldaşım...
#Bırak yola koyulayım...
MANHATTAN BANKASI YENİ MİMAR ARIYOR
#Uzak semalara...
Günaydın Bayan Lane.
Jerry, selam.
Vay.
Her gün buradasın, değil mi?
Burayı seviyorum.
#Tanrılar bizden uzun yaşayacak dediler...
#Hayaller bizden uzun yaşayacak dediler...
#Ama bize yalan söylediler...
Affedersiniz.
Yürüyün!
Yürüyün! Yürüyün!
- Hayır dostum, ateş etme!
- Çekil, çekil!
Çekil oradan amına koyayım!
Yürüyün! Hepiniz!
Onları duvarın oraya diz.
Sessiz dursunlar.
- Sessiz olun!
- Kesin sesinizi! Kesin!
Sustur onları!
Birazdan açıklama yapacağız.
O zamana kadar kımıldayanı görürsem...
...kucağınızda bir sürü çocuk cesedi olur.
Onu indireyim mi?
Ateş etme.
Ellerinde çocuklar var.
Evet, blöf yapmıyor Şef.
St. Brigid Okulu'nun gezisi varmış.
Susun! Kapatın çenenizi!
Modern dünya yerin dibine batsın.
Karanlık çağlara dönelim.
Susun!
Kapa çeneni dedim amına koyayım.
Kimsin sen?
Hestia'nın kemendi,
seni hakikati açık etmeye zorluyor.
Şimdi, kimsin sen?
Küçük bir gerici terörist grubuyuz.
Avrupa'yı geçmişe döndürmek istiyoruz.
- Bin yıl geçmişe.
- Sıkıcı. Neden rehine alıyorsunuz?
Hiçbir talebimiz yok.
Sadece işimizi yaparken polisi oyalıyoruz.
Ne yaparken?
Çok geç kaldın.
Geri sayım başladı bile.
Birkaç dakika sonra
dört şehir bloğu... Güm.
Bütün dünyanın gözleri önünde.
Hayır!
Mezbahaya giden koyunlar gibi.
İnanamıyorum.
İnan.
Herkes iyi mi? İyi misin?
Güzel. Geçti.
Tamam. Geçti.
Kalkabilirsin.
Her şey yolunda.
Artık geçti. İyi misin?
Sen iyi misin? Güzel.
Sen iyi misin prenses?
Bir gün senin gibi olabilir miyim?
Ne istersen olabilirsin.
Hadi. Gidelim.
Bugün değişiklik var mı?
Yok Kraliçem.
Ana Kutu uyandı.
Ancak henüz hiçbir şey olmadı.
İlk Çağ'dan beri binlerce yıldır uykuda.
Neden uyandı ki?
Yarık belirdiğinden beri
ilk kez sessizleşti.
Belki tekrar uykuya geçiyordur.
Kötülük uyumaz.
Bekler.
Bir şey geliyor.
Savaşa hazırlanın!
Amazonlar, işaretimi bekleyin!
Hazır!
Savunucular.
100 bin dünyada başarısız oldular.
Hep başarısız olurlar.
Sizi büyük karanlık hakkında
aydınlatmaya geldim.
Sizi korkuya boğacağım.
Themiscira'nın kızları...
...ona korkunuzu gösterin!
- Biz korkmayız!
Lejyonları toplayın!
Onunla git!
Kafesi mühürlemeliyiz!
- Git!
- Phillipus!
Hayır!
Arkanda!
Epione.
Bizi onurlandır. Doğrusu bu.
Mühürle.
Çekiçleri hazırlayın!
Şimdi mühürleyin!
Canınız pahasına koruyun.
- Emredersiniz Kraliçem.
- Götürün buradan.
Deh! Deh!
Deh!
Aldım! Gidelim!
Asil kraliçe.
Neden savaşıyorsun?
Onu kurtaramazsın.
Hiçbirini kurtaramazsın.
Yüce karanlık başlıyor.
Amazonlar!
Evet, diğerlerini bulacağız.
Çek!
Bırak!
Kendi evrenine geri döndü.
Hayır.
İnsanların diyarına gitti.
Diğer iki kutuyu bulmaya.
Kadim uyarı ateşini
yakmamız gerek.
Beş bin yıldır o ateş yanmadı.
İnsanlar ne demek olduğunu anlamaz.
İnsanlar anlamaz.
Kızım anlar.
BÖLÜM 2
KAHRAMANLAR ÇAĞI
Burası toksik.
Bu iyi.
Gidin!
Ana Kutuların kokularını takip edin.
Kayıp iki taneyi bulun.
Bulunduklarında Birleşme oluşacak.
Bu dünya, diğerlerine katılacak.
O, memnun olacak.
Benim değerimi yine görecek.
İçki dükkânındaki çocukla
ilgili bir şey buldun mu?
Olabilir.
Olabilirmiş.
Her olabilir dediğinde
kenara bir dolar koysaydım...
Evet, daha da katlanılmaz olurdunuz.
Yüz taraması,
ortadan kaybolan adamımızı bulmuş olabilir.
Central City'den Bay Barry Allen.
Yine yanlış sonuç olabilir...
Teyit etmem için bana biraz
daha zaman vermeniz gerek.
Fazla zamanımız yok.
Efendi Wayne...
Bir ekip kurmak için durmadan çalışıyorsunuz
ama daha onları bulamıyorsunuz bile.
Bir tane buldum.
Diana dâhil iki tane buldum.
Sırf Lex Luthor,
gezegen saldırı tehdidi altında dedi diye mi?
Lex Luthor'la ilgisi yok.
Onunla ilgisi var.
Ona mezarında bir söz verdim.
Bizi ayırmak için çok zaman harcadım.
Tekrar bir araya getirip
hatamı düzeltmeliyim.
Luthor'un uyarısından beri çok zaman geçti.
Saldırı olmadı,
barbarlar kapılara dayanmadı.
Belki bu barbarlar kapı kullanmıyordur.
Belki çoktan buradadırlar.
Aramaya devam et.
Başka ne buldun?
Laboratuvar senindir Howard.
23.30.
Bu gece erken çıkıyorsun Silas.
Evet, erken.
Ailene selam söyle.
Ne...
Tanrım.
Artemis'in Oku.
İnsanların diyarına ulaşacak.
Gök meşalesi...
Kahraman uyarı ışığı...
...karanlığı dağıtacak.
Geçmiş günlerdeki gibi yan.
Tarihin gün ışığından önceki
karanlığı göster ona.
Kızımı yaklaşan savaşa karşı uyar...
...ve onu koru.
Bana dön Diana.
Hafta sonu ne yaptın Diana?
Pek ilginç bir şey yapmadım.
Bize hep öyle diyorsun.
Ne yapabilirim ki
pek heyecanlı bir hayatım yok.
Buradan çıkıp ortadan yok olabilirsin.
Yine mi?
- Ne oldu?
- Yine ne var?
Bütçe kesintisi, mezar soyguncuları...
Şimdi de listeye kundaklama eklendi.
Evet, Girit Adası'ndan hepinize günaydın.
Arkamda gördüğünüz gibi
muazzam bir ateş yanıyor.
Bu ateş geceden beri yanıyor.
Şimdi sabah oldu...
...ve en az sekiz kilometre uzaktayız...
...ama yine de şu anda
yandığını görebiliyoruz...
Hem yerel halkın hem de devlet
yetkililerinin kafasını karıştırdı.
Bu tarihî yere Amazon Tapınağı deniyor.
Yerliler ve devlet yetkilileri...
...neden olduğuna anlam veremiyor.
-İstila.
Ryan.
- Selam Doktor.
- Şey nasıl...
Elektron lazerinde hasar yok.
- Doktor Silas Stone?
- Evet.
- Ryan Choi?
- Biziz.
Bunu kim yaptı?
Bir şey çalmışlar mı?
Ne varsa almışlar.
O mu? O çalınmadı.
Değil mi Doktor Stone?
Hayır. Bir süre önce kaybolmuştu.
Nesne 61982.
Savunma Bakanlığı arşivi.
Neydi o?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musunuz?
Bilmiyorum,
zaten o yüzden üzerinde çalışıyordum.
Rütbeniz nedir Doktor?
Ryan, sen gösterir misin?
- Tabii. Tamam.
- Teşekkürler.
Sivilim.
STAR Laboratuvarı, özel yüklenicidir.
Savunma Bakanlığı için çalışıyoruz.
Xeno bilim konusunda danışmanlık veriyoruz.
Xeno bilim mi?
Uzaylı teknolojisi.
Örneğin...
Superman'in gemisi.
Dün akşam sekiz kişi çıkış yapmamış Doktor.
Temizlik personeli,
güvenlik görevlileri...
...ve araştırma bilimcilerinizden birkaçı.
Kaçırıldılar.
Emin misiniz?
Bir şahit her şeyi görmüş.
Adam kaçmış.
Şu an burada karantinada,
robot resim üzerinde çalışıyor.
Bunun kim veya ne
olabileceğine dair bir fikriniz var mı?
Kutu, burada güvende değil.
Victor...
Laboratuvarda onu aramaya geldiler.
Canavar gibi bir şey, insanları kaçırdı.
Canavarları çok iyi biliyorsun...
...değil mi?
Özellikle de nasıl yapılacağını.
Mayday! Mayday! Mayday!
Gövdemde delik açıldı! Batıyorum!
Mayday!
Beni duyan var mı?
Viski.
Ona söyle,
bir dahakine fırtınaya saygı göstersin.
O ısmarlıyor.
#Üzerimdeki yıldızlı gökler...
#İçimdeki ahlaki yasa...
#Dünya böyle görünüyor işte...
#Gözyaşları sisi arasında...
#Bir krallık var...
#Bir kral var...
#Olmadan yaşıyor...
#İçimizde yaşıyor...
#Bir krallık var...
#Bir kral var...
#Ve her şeyimiz...
İnsan olmak isteyen kral.
İnsan babanın ve
Denizlerin Kraliçesi'nin oğlu.
Annene verdiğim sözü tutmaya
çalışırken onca vakit harcadım.
Bitti mi ihtiyar?
Aynı yerde iki kez hiç uyumuyorsun
ama hep buraya geliyorsun.
Burayı seviyorum.
Tenha bir yer.
Burası senin mirasın.
Atlantis'in meşru kralısın.
Halkımız acı çekiyor.
Senin halkın.
Vahşi, dar görüşlü, batıl inançlı bir ırk.
Yüzey çok mu farklı?
Kimse bana Yüzeyin Kralı demiyor.
Ne istiyorsun Vulko?
Kalenin yakınındaki muhafızlar
ortadan kaybolup duruyor.
Yukarıdan gelen adam kaçıranlar.
Kral Orm'la konuş.
- Kardeşinle mi?
- Üvey kardeşim.
Yüzeyle savaş ateşini körüklemeye uğraşıyor.
Yalan söylüyor.
Adam kaçıranlar,
karanlık bir yerden geldiler.
Onu arıyorlar.
Halkımızın koruduğu
Ana Kutu güvende değil.
Atlantis kalesine git.
Kutu'yu koru.
Vakit geldi.
Annenin mızrağını al.
Dünyaya sonsuza kadar
sırt çeviremezsin Arthur.
Yukarıya da aşağıya da.
DeSaad.
Desaad! Sana sesleniyorum.
Steppenwolf, fethine başladın mı?
Bu dünya bölünmüş.
İlkel türler bunlar.
Gelişmemişler ve birbirleriyle
savaş hâlindeler.
Birlik olamayacak kadar ayrılar.
Özgür iradeleri,
diğer dünyalardaki gibi ellerinden alınmalı.
Ona hizmet etme şanlı inancıyla
bağışlanma verilmeli.
Ya Ana Kutular?
Üçünden birini buldum.
Uyanıp beni çağıranı.
Diğer ikisi hâlâ uykuda...
...ama parademonlar,
onların varlığını hissediyor.
Uçuyorlar...
...arıyorlar,
kokuyu taşıyan herkesi esir alıyorlar...
...o arada ben de onun şanına
bir kale inşa ediyorum.
Evet.
Kudretli Steppenwolf...
...burada yüce olanın
yanında oturabilecek olan.
Ama kendi gururu yüzünden
sonunu getiren.
DeSaad...
Önünde diz çöküyorum.
İzin ver ona yalvarayım...
...bu dünyayı onun adına aldıktan sonra
eve dönmek için.
Ona ihanet ettin.
Kendi ailene.
Hatamı gördüm.
Tahtına göz dikenleri katlettim.
Yüce olana hâlâ 50 bin dünya borçlusun.
Yalvarışını duyacak...
...borcunu ödediğinde.
Ana Kutular bulunacak ve birleştirilecek.
Burada koruyucu yok.
Fenerler de yok Kryptonlu da.
Bu dünya düşecek, tıpkı diğerleri gibi.
Darkseid adına.
Bu binanın güvenliğine
milyonlarca dolar harcadım.
Paranın karşılığını almışsın.
Etkisiz hâle getirmem
neredeyse bir dakika sürdü.
Merhaba.
Yeni oyuncağın mı?
Prototip birlik taşıyıcı.
Bunu uçurmaya bayılacak
bir adam tanımıştım.
Wayne Havacılık'ın en iyi
beyinleri bunu uçuramadı.
Sen uçurabiliyor musun?
Başka şansım yok.
Daha çok menzil ve yük lazım.
Bence bir saldırı geliyor.
Gelmiyor Bruce.
Geldi bile.
Öğrendiğim kadarıyla
başka bir evrenden gelen varlıklar.
Karanlık bir güce hizmet ediyorlar.
Eski bir güce.
Ne istiyorlar?
İşgal etmek. Fethetmek.
Daha önce de buraya gelmişler,
çok uzun zaman önce.
Gökte büyük bir donanma belirmiş...
...karşısına çıkan herkesi perişan etmiş.
İşgalcilerin lideri,
Darkseid denen bir varlık.
Her evrende lanetlenen
ve korkulan bir isim.
Dünya'nın koruyucuları,
savaşta Darkseid'ın karşısına çıkmış.
Eski tanrılar, insanlar...
...denize batmadan önce Atlantisliler...
...ihanet etmeden ve köle
edilmeden önce Amazonlar...
...ve yıldızlardan gelen koruyucular.
Tarihleri onlara,
birbirlerine güvenmemeyi öğretmiş...
...ittifak ummamayı.
Ayrı savaşmayı.
Darkseid, Dünya'ya savaş açtığında,
orada bir sır bulmuş.
Uzayın sonsuzluğunda saklı bir güç.
Mistikleri çağırmış, bunlar üç nesneye
tapar ve onları kontrol edermiş.
Ana Kutular.
Dur, dur, dur.
Ana Kutular mı?
Yok edilemez, yaşayan makineler...
...öyle ileri bir bilimle
yapılmışlar ki büyü gibiymiş.
Fethetmek için üç kutunun
senkronize olması...
...ve bir araya gelip
Birleşme'yi oluşturması gerek.
Birleşme, gezegeni ateşle temizler...
...onu düşmanın dünyasının
kopyasına dönüştürür.
Yaşayan herkes
Darkseid'ın hizmetkârları olur.
Canlı ama yaşamları alınmış.
Parademonlar.
Amazonlar!
Benimle gelin!
Ama Birleşme senkronize olmadan önce...
...Dünya'nın savunucuları saldırmış
ve hep birlikte savaşmış.
Amazonlar, Atlantislilerle birlikte...
...Zeus ve oğlu Ares...
...gökten gelen koruyucularla birlikte.
Dünya'daki yaşamı savunmak için birlikte
savaşan altın bir Kahramanlar Çağı.
Hiçbir dünyanın yapamadığını yapmışlar.
Düşmanları yıldızlara geri göndermişler.
Üç Ana Kutu, hiç senkronize olmamış.
Birleşme hiç gerçekleşmemiş.
Ama onlar geri çekilirken...
...Kutular Dünya'da kalmış.
Zayıf düşmüşler.
Sahipleri olmayan köpekler gibi...
...uykuya dalmışlar,
dönmelerini beklemişler.
Düşmanın gözünden silinmişler...
...trilyonlarca dünyanın arasında
yitip gitmişler.
Dünya'nın savunucuları yemin etmiş.
İnsanlar, Atlantisliler ve Amazonlar.
Her biri uyuyan üç Ana Kutu'dan birini...
...eğer bir Kutu tekrar uyanıp
Apokolips gezegenini...
...geri dönüp Darkseid'ın yenildiği
tek dünyaya...
...orayı fethetmeye çağırmasına
karşı kendi kültürlerindeki...
...ayinlere ve törenlere uygun şekilde
mabede koyup koruyacakmış.
Bir şey, halkımın koruduğu Kutu'yu uyandırdı.
Karanlık yere, Darkseid'ın
fetihçilerinden birine çağrıda bulundu.
Düşman burada.
Buradaysa nerede?
Diğer iki Kutu'yu arıyordur.
Üçünü de bulana kadar saklanır,
hazır olana kadar.
Öyleyse hazır olmamız gerek.
Sen, ben ve diğerleri.
Kahramanlar Çağı asla dönmeyecek denmiş.
Hayır, dönecek.
Dönmek zorunda.
Diğerleri... Neredeler?
BÖLÜM 3
SEVİLEN ANNE, SEVİLEN OĞUL
CENTRAL CITY İL SINIRI
NÜFUS 1.395.600
İLERİDE YAVAŞLAYIN
Geç mi kaldım?
Hayır, çok geç kaldım.
Çok geç kaldım.
Selam dostum. Selam.
Hayır.
Tamam, görüşürüz. Tamam.
Çok özür dilerim.
Geç kaldım.
- Acaba siz...
- Ben...
Çok özür dilerim, geç kaldım.
Bu kadar gecikmek istememiştim.
Benim,
buradayım ve geciktiğim için özür dilerim.
Aslında otobüs gelmedi
sonra otobüs geldi...
...ama yaşlı bir kadın vardı,
bilet parası için bozukluk sayıyordu...
...beş sent, çeyreklik,
beş sent, çeyreklik...
Tanrım, Louise,
bırak kadın otobüse binsin işte.
Kadın 107 yaşında,
hayatının son anlarını yaşıyor.
Özgeçmiş.
Hadi.
Fransızcadan geliyor tabii.
"Özgeçmiş", sanırım şeyin geçmişi...
Vay. Bu hiç iyi değil.
Cebimde bir şey yaşıyormuş gibi, değil mi?
"Kâğıt canavarı acıkmış."
Hadi. Artık arkadaş olduk.
Evet.
Central City Üniversitesi,
branşım ceza hukuku.
Köpek gezdirme tecrübem var demiştin.
#Uzun zamandır denizdeyim...
#Gemisiz okyanuslardayım...
#Gülümsemek için elimden geleni yaptım...
#Ta ki şakıyan gözlerin ve parmakların...
#Sevgiyle senin adana çekene dek...
#Beni hayal ettiğini mi hayal ettim?
#Zorla çıkarılırken sen burada mıydın?
#Şimdi sersem botum yan yatıyor...
#Senin kayalıklarında
kırık ve terk edilmiş...
#Buradayım
Buradayım...
#Seni kucaklamayı bekliyorum...
Tanrım, umarım herkes iyidir.
Kriz zamanlarında, köpek işleri için
yanımda hep atıştırmalık et getiririm.
Çünkü onları sakinleştiriyor.
Çünkü bu şehirde ne olacağı
hiç belli olmaz.
Yani, aman Tanrım.
Değil mi ama?
Pazartesi başlayayım mı?
Bir Ana Kutu'nun yakınında bulunmuşsun.
Üzerine kokusu sinmiş.
Nerede?
Atlantis'in hiçbir evladı sana söylemez.
Halkımız Ana Kutu'yu
binlerce yıldır koruyor.
Kendi halkıma asla ihanet etmem.
Ettin bile.
Dünya'nın en derin deniz çukurunda çekilmiş.
Bir Atlantisli olmalı.
Suda nefes alan biri.
Ben onunla konuşurken hava soluyordu.
Melez demek ki.
Bizimle birlikte savaşacağını mı söyledi?
Hemen hemen.
Savaşacak gibi mi savaşmayacak gibi mi?
Muhtemelen savaşmayacak.
- Hayır mı dedi?
- Hayır dedi.
Atlantisliler zor oluyor.
Halkım bir defasında
onlarla birlikte savaşmıştı.
Ona güvenebileceğimizden emin değilim.
Diana, bu işi yapacaksak
daha çok şeye açık olman...
- Affedersin. Sorun değil.
- Affedersin. Benim hatam.
Dert etme.
- Hadi...
- Olur böyle şeyler.
Evet...
Bu da üçüncü kişi.
Burada saniyenin 30'da biri
kadar süre yok oluyor.
Videonun bir karesi kadar, gördün mü?
Barry Allen. Central City.
Sen ona git.
Ben dört numaraya bakacağım.
Organik ve biyomekatronik vücut parçaları.
O bir sayborg.
- Hazır!
- Ayrıl!
Üç...
...seksen...
...hazır, başla!
Oğlunuz futbol takımının kaptanı...
...ve sertifikalı bir dâhi
olabilir Bayan Stone...
Doktor Stone.
Ama sistemimizi kırıp
arkadaşlarının notlarını...
...değiştirebileceği
anlamına gelmiyor bu.
Sarah'nın ailesi, bu yıl evlerini kaybetti.
Bu çocuk derslerini nasıl geçsin?
Victor, ona iyiliğinden yardımcı olmuş.
Siz kıza yardım etmek için ne yaptınız?
- Baban...
- Anne, anne, yapma.
Laboratuvarda işi uzamış.
Tamam. Hep uzuyor zaten.
Gelmek istedi.
Hep böyle diyorsun.
Anne, onun yerine
mazeretler uydurmayı kesmelisin.
Sen de onun kadar meşgulsün
ama hep vakit ayırıyorsun.
Göstermekte zorlanıyor ama...
...seninle gurur duyduğunu biliyorum.
İkimiz de duyuyoruz Victor.
Şimdi neler yapabileceğini bildiğimden...
...gelecekte nasıl biri olacağını
görmek için sabırsızlanıyorum.
Doktor Stone, üzgünüm...
...eşiniz kurtulamadı.
Korkarım oğlunuz da kurtulamayacak.
Ölmene izin vermeyeceğim.
Buna izin vermem.
İzin vermem.
Victor.
Victor, burada tıkılıp kalmadın.
Önüne hâlâ bir hayat var.
Annen böyle bir hayat yaşamanı istemezdi.
Sen orada olsaydın...
...annem hâlâ yaşıyor olurdu.
Pekâlâ, bak...
...bana ikinci bir şans vermek
zorunda değilsin ama kendine ver.
Bana bakmaya dayanamıyorsan...
...dinlemeye çalış bari.
Şimdi yapabileceklerin Victor...
Fiziksel gücün, buzdağının sadece ucu.
Ucunun da ucu.
Birler ve sıfırlardan oluşan dünyada
sen mutlak efendisin.
Hiçbir güvenlik duvarı seni durduramaz.
Hiçbir şifreleme sana karşı koyamaz.
Hepimiz senin merhametine kaldık Vic.
Enerji şebekelerimizden telekomünikasyona...
...herkesin hayatı,
senin iradene anında boyun eğecek...
...karmaşık dijital ağlar tarafından
kontrol edilip yönetiliyor.
Dünyanın kaderi,
kelimenin tam anlamıyla senin ellerinde.
Bütün nükleer cephaneliğini
sadece düşünerek fırlatabilirsin.
Dünyanın para sistemini
ve karmaşık etkileşimlerini...
...manipüle etmek senin
için çocuk oyuncağı.
Asıl soru...
Hayır asıl mücadele...
...bunu yapmak değil.
Yapmamak.
Görmemek.
Bu sorumluluğun ağırlığı...
...seni ve kim olmayı
seçtiğini belirleyecek.
Şimdi, bir dilek tut.
Bir kez daha.
Aferin sana. Büyüanneye el salla!
Selam büyük anne!
Özür dileriz, bakiyeniz bu
işlemi yapmaya yetmiyor
TEBRİKLER!
Ne?
Aman Tanrım!
Aman Tanrım.
Victor...
Victor, bunlar bir bilim insanının
sözleri ve çıkarımlarıdır.
Seninle böyle konuşuyordum.
Şimdi...
...bırak seninle bir bilim insanı
olarak değil de yüreğimden konuşayım...
...bir baba olarak.
Buraya bak!
Çünkü kendini tutuyorsun.
Daireler çiziyorsun.
Seni bir yere götürmeyecek üç işte
çalışıp, dördüncüsünü arıyorsun.
- Bu kadar zamanı nereden buluyorsun ki?
- Zaman yaratıyorum.
- Bir işe daha ihtiyacım var...
- Barry.
...sonra eğitim paramı karşılayabileceğim.
Yapamazsın.
Hep dediğim gibi yaparım.
Bunu kendine yapmaya devam edemezsin.
Tamam. Bu konuyu tekrar
konuşmayı gerçekten istemiyorum.
Lütfen, 10 dakikamız var.
Hepsi de ceza hukuku diplomasının
parasını çıkarmak için öyle mi?
- Evet.
- Ne için?
Bir bakalım. Suçlu olmadığı
hâlde annemin cinayetinden...
...hâlâ hapishanede yatan
babamla konuşuyorum.
Evet, hukukla niye ilgileniyorum acaba?
Hatırlayamıyorum.
Olamaz.
Bu yolun benim için seçildiği belli baba.
Elini ver bana.
Beni dinlemeni istiyorum Barry.
Beni iyi dinlemeni istiyorum çünkü ciddiyim.
Bu işin peşini bırakmanı istiyorum.
Beni görmeye gelmeyi bırakmanı istiyorum.
Hayatını yaşamana engel oluyorum.
Tamam.
Lütfen bir daha bana bunu deme.
Lütfen.
Benim için adalet ne olurdu, biliyor musun?
Oğlumun hayatını ziyan etmemesi.
Ne istersen olabilirsin.
Çok zekisin evlat.
Kesinlikle en iyisisin.
Burada oturup,
hiçbir geleceği olmayan...
...bir ihtiyar için...
...Central City'de
koşturup durmanı izleyemem.
- Baba, doğru değil.
- Zaman doldu.
Bu doğru değil.
Hadi artık Allen!
Allen!
Kendine bir gelecek kurmanı istiyorum.
Geçmişte yaşıyorsun,
kendine bir gelecek kur.
Kapıyı aç!
Aman ne güzel.
"Geçmişte yaşıyorsun,
kendine bir gelecek kur Barry."
Tamam. Kapıyı kapat.
Barry Allen.
Bruce Wayne.
Öyle bir söyledin ki sanki hiç
tanımadığım birinin benim mekânımda...
...karanlıkta, en sevdiğim ikinci
koltukta oturmasını açıklıyor.
Bana şunu anlatsana.
Aynı bana benzeyen ama
belli ki ben olmayan biri.
Bu adam... Ne bileyim.
Hippi, uzun saçlı.
Çok çekici bir Yahudi genç.
Süt içiyor, ben süt içmem.
Yeteneklerin olduğunu biliyorum.
Sadece ne olduklarını bilmiyorum.
Özel yeteneklerim arasında...
...viyola, web tasarım, akıcı işaret dili...
...goril işaret dili...
Silikon bazlı, kuvars kumundan kumaş.
Sürtünmeye dayanıklı.
Isıya dayanıklı.
Evet, rekabetçi buz dansı yapıyorum.
Bunu uzay mekiklerinde kullanırlar,
atmosfere girerken yanmayı önlemek için.
Buz dansında aşırı rekabetçiyim.
Bak dostum, kim olduğunu bilmiyorum...
...ama kimi arıyorsan, ben değil...
Sen Batman misin?
Demek hızlısın.
Bu biraz fazla basit oldu.
Bir ekip topluyorum.
Özel yetenekleri olan insanları.
Düşmanların geldiğini düşünüyorum.
Daha fazla konuşma, ben varım.
Var mısın? Hemen mi?
Evet.
Arkadaşlara ihtiyacım var.
Harika. Harika.
Bende kalabilir mi?
Sanki bu boyutsal gerçeklik
katmanı uzay-zamanı manipüle ediyor.
Ben ona Hız Gücü diyorum.
Muazzam büyüklükte kalori
yakmama sebep oluyor.
O yüzden de abur cuburlar
için kara delik gibiyim.
Ben bir abur cubur deliğiyim.
Bu özel dövüş takımında kaç kişi var?
Üç. Sen dâhil.
Üç mü?
Karşımızda ne var?
Uçakta anlatırım.
Uçak mı?
Senin süper gücün neydi?
Zenginim.
Bayan Prince, ben yapayım.
Hayır, sorun değil.
Kendim yaparım.
Sen de ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Önce suyu koyun.
- Tabii ki.
- Böylece çayı yakmayız.
- Evet.
- Güzel.
Hayır, muhtemelen o kadar çay yeter.
Pekâlâ.
İstemediğinden emin misin?
İstemem, teşekkürler.
Sonra bırakın demlensin.
Bırakırım.
Bırakırım, kesinlikle bırakırım.
Ne üzerinde çalışıyorsun?
Eldiven.
Özel polimer solar hücrelerle kaplı.
- Vay be.
- Durun, size göstereyim.
Bunu Krypton izci gemisinden ödünç aldık.
Belki şöyle kenara...
- Birazcık. Teşekkürler. Teşekkürler.
- Elbette.
Şimdi de nasıl gittiğine bakalım.
Evet.
Hiç şakaya gelmez.
Enerji emen ve salan bir eldiven.
Efendi Wayne'in fikri.
Belki bir de kement üzerinde çalışmalısın.
Siyah renk tabii ki.
Pekâlâ. Victor Stone.
Bir terslik var.
Burada buluşalım. Hemen.
Anlaşılan bir randevunuz var Bayan Prince.
Neden beni arıyorsun Diana?
Kim olduğumu biliyorsun.
Aklına gelmeyecek kadar çok şey biliyorum.
O zaman belki yardımına ihtiyacım
olduğunu da biliyorsundur.
Dünyanın ihtiyacı var.
Sikmişim dünyayı.
Belli ki epey badire atlatmışsın.
Ne olduğunu hayal bile edemem.
Ama başına her ne geldiyse şimdi
sana bir şey lütuf bahşedilmiş.
Lütuf mu?
Bunun neresi sana lütuf gibi görünüyor?
Sana ihtiyacımız var Victor.
Belki senin de bize ihtiyacın vardır.
Benim kimseye ihtiyacım yok.
Artık yok.
Ben de kendime uzun zaman böyle söyledim.
Sevdiğim birini kaybettim.
Herkesle arama mesafe koydum.
Ama tekrar kendimi açmayı öğrendim.
Açıkçası hâlâ üzerinde çalışıyorum.
Benimle buluşmak istediğine göre...
...sen de çalışıyorsun.
Superman gemisinden alınan
metal örneği konusunda haklıydın.
Elektron lazeriyle x ışını bombardımanına
tutunca ne olduğuna bak.
3,5 milyon kelvin.
Metalin iç çekirdeği aşırı ısınıyor.
Sıcak, yoğun madde.
Dünya üzerindeki en sıcak şeye bakıyorsun.
Baloya götürdüğüm kız
için de aynısını söylemiştim.
Yine de beni terk etti.
Evet.
Doktor...
...sence Batman, Suç Araştırma Departmanının
aradığı nesneyle bağlantılı mıdır?
Hani şu 61982?
Hayır.
Sanmam.
Victor.
Tamam! Yürü!
Emniyet Müdürü Gordon?
Hadi!
Mesajlarınız.
Dolunay olduğunu anlamak için
göğe bakmaya gerek yok.
Gotham'da gerçeklikle sorunu
olan insanların yarısı burada.
Limanın orada uçan canavarlar görmüşler.
Haklıydın anne.
Polis Akademisi.
Niye dişçilik okumadım ki?
"Uçan bir vampirin saldırısına uğradım."
"Kocaman azı dişleri olan
dev bir yarasaya benziyordu."
Muhtemelen ilgili bir şey.
Limanın karşısındaki laboratuvardaki
kaçırılmaların şüphelisinin çizimi.
- Şeye benziyor...
- Neye benzediğini biliyorum Crispus.
Hadi ama 20 yıldır burada
suçlularla savaşıyor...
...sonra Metropolis'e gidip
sekiz kişiyi mi kaçırıyor sence?
Onunla bu gece konuşurum.
Nasıl Jim?
Nasıl sanıyorsun?
Silas?
- Aman Tanrım.
- Şu sayborg nerede?
Adı Victor.
Buluştuk, konuştuk.
Ona biraz zaman ver.
Sen Barry olmalısın. Ben Diana.
Merhaba Barry. Ben Diana.
Yanlış oldu. Aman ne güzel.
- Demek bu kadarız.
- Evet, bu kadarız.
Efsane! Yara Sinyali bu.
Bu senin...
Affedersin. Bu senin sinyalin.
Yani şimdi gitmemiz gerekiyor.
- Evet, anlamı o.
- Çok havalı.
Komutan Mera.
Kral'a,
çevre muhafızlarının alındığını söyledim.
Destek kuvvet yollamıyor.
Bütün destek birliklerine isyancı bölgelerde
ihtiyaç olduğunu söyledi.
Zalim olduğu kadar basiretsiz de.
Pekâlâ, kalan adamları al ve Ana Kutu'nun
etrafında falanks formasyonu oluşturun.
Kaçamazsın.
Kaçmaya çalışmıyorum.
Vulko, senin geleceğini söylemişti.
Sevgili Kraliçe Atlanna'nın ilk evladı.
Bekle.
Lütfen.
Onu tanırdım.
Demek birimiz tanıyormuş.
Annemle babam savaşlarda öldü.
O beni yanına aldı.
Ne azizeymiş ama.
Kraliçe Atlanna hakkında böyle
konuşmaya nasıl cüret edersin?
Kraliçen, beni babamın kapısına bıraktı
ve beni hiç düşünmedi.
Annen, hayatını kurtarmak
için seni terk etti.
Ne kadar üzüldüğünü bilemezsin.
Ona neye mal olduğunu da.
Ama artık savunmasız bir çocuk değilsin.
O canavarı yüzeye kadar takip etmek
ve durdurmak onun sorumluluğu olacaktı.
Artık...
...bu sorumluluk senin.
Evet.
Steppenwolf, neler öğrendiğini anlat.
İki Kutu bulundu ve uyanıklar.
İki Ana Kutu'nun toplam gücüyle...
...kalenin savunmalarını
tamamlamayı başardım.
Üçüncü Ana Kutu nerede?
Parademonlar,
varlığını hissediyor ve üçüncüyü arıyor.
Kokusu üzerine sinenleri esir aldılar.
Git.
Esirleri sorgula.
Üçüncüyü bul.
Ne biliyorlarsa anlatacaklar...
...yoksa onlardan söke söke alacağım.
BÖLÜM 4
"DEĞİŞİM MAKİNESİ"
Kaç kişisiniz?
Yeterince değil.
Gotham'da onlarca tanık var.
Metropolis'teki kaçırılmaların
şüphelisinin tarifi.
Parademonlar.
Peki.
Demonlar, Ana Kutu'nun kokusunu almış olmalı.
Laboratuvarda.
Ne bildiklerini öğrenmek için
insanları götürmüşlerdir.
Yani bu sekiz kişi hâlâ yaşıyor olabilir.
Dokuz.
STAR Laboratuvarları'nın
yöneticisi de bu akşam kaçırıldı.
Peki. Başka bir bilim insanı.
Peki onları nasıl bulacağız?
Yakınlarda bir yuvaları olmalı.
Metropolis ve Gotham'daki
bütün vakaların şemasını çizdim.
Benim görebildiğim kadarıyla
belirli bir şablon yok.
Haritadaki çizgiler,
bir yerde birleşmiyor.
Karada birleşmiyor.
İki şehrin arasındaki
Stryker's Adası'na gidiyor bu.
Bunlar havalandırma menfezleri.
Hepsi 1929'da iptal edilen Metropolis
projesindeki tünellere çıkıyor.
Yuva orada olabilir.
O da bizimle mi gelecek?
Çünkü hepimiz arabana sığmayız.
Daha büyük bir şeyim var.
Sence gerçekten...
Vay, bunlar birden...
Aniden yok oldular.
Ne kabalık.
Yaklaştık.
Düşmanın kokusu.
Yokluğun kokusu.
Karanlığın...
Ölümün...
Neredeyiz Alfred?
Stryker's Adası.
Tam olarak, tünelin havalandırma
kulesinin altında olmalısınız.
Solunuzda bir merdiven olması lâzım.
Makine dairesine erişiminizi sağlayacaktır.
Termal tarayıcılar,
orada bir grup insan gösteriyor.
Burası.
Gidelim.
Peki. Bir plan var mı?
Herhangi biriniz?
Tek başına mücadeleye girmeyin.
Birlikte yapacağız.
Seni duymuştum.
Gerçek olduğunu sanmıyordum.
Lazım olunca gerçeğim.
Sessizliğinden bıktım.
Söyle bana, Ana Kutu nerede?
Lütfen. Ailemiz var bizim.
Öyleyse zaafınız var.
Steppenwolf.
Tamam, tahminimce kötü adam bu.
İyi tahmin.
Şu an gerçekten Superman'i özlüyorum.
Diğer tarafa geç.
Etraflarını sarıp onları şaşırtacağız.
Ana Kutu'nun yakınında bulunmuşsun.
Kokusu üzerine sinmiş.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
- Nerede?
- Bırak onu!
O... O bilmiyor.
Dur, lütfen, lütfen!
Kokusu senin de üzerine sinmiş.
Ama daha güçlü.
Sana söyleyeceğime ölürüm.
Asıl söylemezsen ölürsün.
Hayır!
Victor.
İkisini de öldürün.
Amazon.
Ama sen kardeşlerin gibi değilsin.
Daha güçlüsün.
Amazon.
Durun!
Bu benim olacak.
Ben kimsenin değilim.
Millet, birlikte yapmıyoruz ki.
İnsanların buradan çıkmalarına yardım et.
Beni takip etmelerini sağlayacağım.
Herkes yürüsün.
Biraz daha çabuk.
- İyi misin?
- Evet.
Ben hallederim.
Yürümeye devam et.
Bu taraftan.
Enerji salınıyor.
Eldivenim işe yaradı!
Sonra kutlama yaparsın Alfred.
Nightcrawler'a ihtiyacım var.
Hiç sormayacaksınız sandım.
Crawler geliyor.
Uzaktan kumanda modunu başlatıyorum.
Sağ ol Alfred.
Lafı bile olmaz.
Hayır!
Güvendeler. Tünele geri dön.
Tünel. Peki.
Uzaylılar, kötü adam, kılıçlı kadın.
Sıra bende.
Bütün sistemlerde kritik hata.
İyi misiniz Efendi Wayne?
İyi misiniz?
Eski tanrıların kanına sahipsin.
İyi misin?
Geleceğinden emin değildim.
Sen benim babamsın.
Git.
Hayır!
Sakin ol Alfred.
Gerisini ben hallederim.
Tanışıyor muyuz?
Şu an nerenin altındayız?
Gotham Limanı.
O kim?
Hadi.
Diana, atla!
Ne oldu?
Göster bana.
Burada.
Bu dünyada.
Efendim, olası uzaylı mikroplar
için karantinaya gireceksiniz.
Amerikan Devleti protokolüne göre...
Protokolleri biliyorum.
Onları ben yazdım.
Onu çağırdı...
Ana Kutu.
Şu an elinde olan.
Elinde iki tane var.
Atlantis'teki Ana Kutu'yu aldı.
Artık tek ihtiyacı olan,
insanlardaki kayıp Kutu.
Zaten elinde değilse tabii.
Elinde değil.
Bende.
Fethi bitirdin mi?
Henüz değil DeSaad.
Beni niye çağırdın o hâlde?
Haberlerim var.
Kudretli Darkseid tahta çıkmadan evvel...
...bütün evrende en güçlü silahı aramıştı.
Anti Yaşam Denklemini.
Çoklu evrenlerdeki tüm yaşamı ve
iradeyi kontrol etmenin anahtarını.
İlkel bir gezegende
saklı olduğunu buldu ama...
Başkaldırı hikâyesi çok iyi biliniyor.
O ilkel gezegeni buldum.
Karşı koyan gezegeni.
O gezegen Dünya.
Anti Yaşam Denklemi,
bu gezegenin yüzeyinde kazılı.
Bundan emin misin?
Onu gördüm.
Kendi gözlerimle ona baktım.
Anti Yaşam'a.
Lordum.
Steppenwolf.
Lordum, aciz hizmetkârınızım.
Onu bulduğun doğru mu?
Buldum yüce olan.
Kayıp gezegen Dünya.
Anti Yaşam burada.
Eğer kefaret istiyorsan
üçüncü Kutu'yu bul...
...Birleşme'yi senkronize et
ve bu dünya yanıkp kül olduğunda...
...büyük ödülümü almaya geleceğim.
Dünya'ya mı geleceksiniz?
Anti Yaşam'ı ararken
Beni zaferimden edenleri ararken.
Kemiklerinin arasında adımlayacağım...
...ve Anti Yaşam'ın pırıltısının
hazzını yaşayacağım.
Ve tüm varoluş benim olacak.
Öyle olacak efendim.
Çok havalı.
Dışarıdan terk edilmiş bir binaya benziyor.
Uçmak istiyor.
Makinelerle mi konuşuyorsun?
Ben zekâyla konuşurum.
Diyor ki bir yazılım
sorunu yüzünden uçamıyormuş...
...ama ben kısa sürede düzeltebilirim.
Veri akışımda karanlık bir nokta var.
Diğer iki Kutu'yu hissedebiliyorum.
Uyanık olduklarını biliyorum
ama nerede olduklarını göremiyorum.
Üssün nerede olduğunu
bilmeden saldıramayız.
Bilsek bile...
...daha önce Steepenwolf kadar
güçlü bir varlık hiç görmedim.
Belki bir tane.
Superman.
Üçüncü Kutu uyuduğu sürece
onu göremezler, sadece hissedebilirler.
Yetişemesinler diye sürekli
hareket hâlinde olmalıyız.
Olmaz. Bu kazandıracak değil sadece
daha yavaş kaybettirecek bir strateji.
Söylesenize alev makinesi
diye bir şey yok muydu?
Niye yok etmiyoruz?
Ateş, Kutuları yok etmez.
Maddenin bilinmeyen bir
formundan yapılmalar.
Isıya bayılıyorlar.
Emiyorlar, çekirdeklerinde tutuyorlar.
Bu Kutular hakkında çok şey biliyorsun.
İnsan merak ediyor.
Kutu'yu nerede buldun Victor?
Bir şey mi demeye çalışıyorsun?
Diyorum zaten.
Onlar için çalışmadığını nereden bileceğiz?
Uzun hikâye.
Bir yere mi gideceksin?
Naziler Kutu'yu
Bir İtalyan manastırının altında gömülüydü.
Hitler'e doğru götürülürken
Müttefikler engel oldu.
1944'te Amerika'ya getirdiler.
Bilinmeyen nesne 61982.
Pentagon arşivinde 70 yıl boyunca toz tuttu.
Ta ki Savunma Bakanlığı, Superman'in
gemisini incelemeye başlayana dek.
STAR Laboratuvarı'nda
bir araştırmacı, gemiyle...
...61982 arasında bağlantı kurdu.
İkisinin de uzaylı teknolojisi
olduğunu anladı.
Farklı uygarlıklar...
...benzer özellikler.
Kutu, binlerce yıldır uykuda olsa da...
...araştırmacı, onu nasıl uyandıracağına
dair bir teori geliştirdi.
O da uyandı.
Sonra...
Ölmüş olmam gereken bir kaza geçirdim.
Ama bir çaresizlik ya da delilik anında...
...araştırmacı,
Ana Kutu'nun gücünü çekti.
Tam olarak anlamadığı uzaylı
teknolojisini serbest bıraktı.
O gücü, beni canlı tutmak için kullandı.
Canlı...
...ama buna dönüşmüş hâlde.
Kutu tekrar uykuya daldı...
...araştırmacı da onu hiç geri götürmedi.
O araştırmacı Silas Stone'du.
Babam.
Dur...
Baban, senin hayatını
bunlardan biriyle mi kurtardı?
Bunlar psikopat cinayet
makineleri değil mi?
Onlar değişim makineleri.
Kutular, iyileştirme veya öldürme,
canlı veya ölü şeklinde düşünmüyor...
Efendilerinin iradesine göre
maddeyi tekrar düzenliyor...
...onarıyor, yeniden kuruyor.
Yeniden mi kuruyor?
Kutu'da önceki partikül ilişkilerini
yeniden kuracak güç var.
Yani diyorsun ki maddenin partikülleri
yaratılamaz veya yok edilemez...
...sadece ilişkileri dönüşür.
Bir evi yaksan bile
partikülleri hâlâ vardır.
Evin partikülleri,
dumanın partiküllerine dönüşür.
Kibriti olan herkes bir evi
dumana dönüştürebilir.
- Ama bir Ana Kutu...
- Dumanı tekrar eve dönüştürür.
Şu an hepimizin aynı şeyi
düşündüğünü biliyorum.
Kim söyleyecek?
Ben söylemem.
Kim o?
Martha.
Selam.
Sonunda Clark'ın eşyalarını
almak için Daily Planet'e gittim.
Neden bilmiyorum.
Şimdi koyacak yer bulamıyorum.
Çiftliği kaybettim.
Bir süredir ödemeleri geciktiriyordum.
Aslında bu ev tek başıma
yaşamak için çok büyük zaten.
İstediğin zaman istediğin kadar
burada kalabileceğini biliyorsun.
Sağ ol Lois. Çok naziksin.
Ama hemen lokantanın yanında
tam bana göre bir yer buldum.
Yardım istemeye gelmedim.
Gelmemin sebebi...
Bay Perry'yi görünce bana dedi ki...
...Clark öldüğünden beri işe gitmemişsin.
Gidemem.
Bütün dünya yas tutuyor.
Bir sembol için matemdeler.
Nereye gitsem,
nereye baksam o "S"yi görüyorum.
İnsanların dediklerini duyuyorum.
Onu tanıyormuş gibi konuşuyorlar.
Ama Clark'ı tanımıyorlardı.
Ve onlara engel olamıyorum...
...onlara bakıp oğlumla ne kadar
gurur duyduğumu söyleyemiyorum.
Bilen tek kişi sensin.
Benim gibi hisseden tek kişi sensin.
Yasın üzerine bir sırrın yükünü taşıyorsun.
Buraya kadar geldim çünkü...
...çünkü seni görmek istedim.
Sana...
...anladığımı söylemek istedim.
Ben...
Bir daha kimseyi,
oğlunu sevdiğim gibi sevmeyeceğim.
Onu özlüyorum.
Onu çok özlüyorum.
Ben de canım.
Martha, bir şey lazım olursa
yanında olduğumu biliyorsun.
Benim için yapabileceğin
bir şey var tatlım.
Tekrar yaşamaya başla.
Dünyanın sana da ihtiyacı var Lois.
Ölen öldü.
Kutu, Victor'u geri getirdi.
Victor ölmemişti.
Hayat ya birdir ya da sıfır.
Ya varsındır ya yoksundur.
İkisi birden olmaz.
Bu Kutu'yu idare edebilir misin Victor?
Elbette.
Ama Kryptonlu biyolojisi hakkında
yeterince şey bilmiyoruz.
Ne olacağını bilemeyiz.
Tamam ama...
Yani denemek zorundayız. Değil mi?
Denemek zorundayız.
Kaybedecek neyimiz var?
Kutu'yu etkinleştirmeden deneyemeyiz.
Uyanır uyanmaz...
Düşman onu görür, gelir...
...Birleşme'yi etkinleştirir.
Son.
Yani bütün gezegeni...
...bir grup soykırımcı uzaylıya
kaybedebiliriz. Bildiğimiz iyi oldu.
Superman geri dönse bile...
...onları yenebileceğini kim söyledi?
Ana Kutu söyledi.
Victor'ın babası Ana
Kutu'yu etkinleşireli...
...bir yıldan fazla oldu,
Superman hâlâ hayattayken.
Steppenwolf'u çağırmadı.
Hiçbir Kutu çağırmadı. Ta ki...
Ta ki Superman ölene dek.
Yani ondan korkuyorlar mıydı?
Evet, ondan korkuyorlardı.
Tek yolu bu.
Altı kişi var, beş değil.
O olmadan biz yokuz.
BÖLÜM 5
KRALIN BÜTÜN ATLARI
Bunu yapılacaklar listesinden silelim.
Superman'i mezarından çıkar. Oldu.
Bunu bir nanosaniyede yapabilirdik,
biliyorsun değil mi?
Yapabilirdik.
O benim kahramanımdı.
Pekâlâ.
Bir Amazon,
bir Atlantisliyle birlikte çalışıyor.
Yarı Atlantisli.
Halklarımız kaç bin yıldır konuşmuyor?
Bilmiyorum.
Benimkilerle pek yakın sayılmam.
Atlantislilerden siz Amazonların
ettiği kadar nefret ediyorum.
Nefret işe yaramaz.
Evet.
Hayır, sağ ol.
Babam bana Atlantis'te bir
deyiş olduğunu söylemişti:
"Kimse karanlıktan geri alınamaz."
- "Karşılığında...
...birini vermeden."
Aynı deyiş bizde de vardır.
Şu işe bak.
Wonder Woman.
Ne diyorsun dostum? Sence kendinden
genç biriyle birlikte olur mu?
Kadın 5.000 yaşında Barry.
Herkes ondan genç.
Tanrım.
Lanet olsun.
Şansın yaver gidiyor mu?
Şans derken...
..."Şanslıysak bugün uçurabiliriz."
anlamındaysa...
...o zaman hayır.
Hiç şansımız yok.
Sorun değil.
Önemi yok. Sadece bedenini
Krypton gemisine götüreceğiz.
Temelde organik bir bilgisayar.
Doğrudan Ana Kutu'yla konuşabilir.
Ne? Lex Luthor'la konuştuğu gibi mi?
Onun gibi bir şey.
Ne terslik çıkabilir ki?
Efendi Wayne...
...başardınız!
Bu savaş için ekip topladınız.
Sözünüzü yerine getirdiniz.
Ama bunu yapmaya çalışmak...
Yani...
Suçluluk duygunuz mantığınıza üstün geldi.
Ne kralın bütün atları
ne de kralın bütün adamları...
Alfred, ilk defa yalnızca
inançla iş yapıyorum...
...mantıkla değil.
Ama bu numaracı kutularla
oynamaya başlarsanız...
Yani her şeyin sonu olabilir.
Ekibinizin yeterince güçlü olduğunu
nereden biliyorsunuz?
Saldıran boğayı indiremiyorsanız
kırmızı pelerin sallamazsınız.
Bu kırmızı pelerinse sallarsın.
Bu pelerin saldırıya karşılık veriyor.
Tamam.
Haklıydınız Doktor Stone.
Test sonuçları negatif.
Siz dâhil herkes temiz.
Emin olmak için bütün tesisi taradık.
Teşekkürler Thomas.
Yani artık gidebilir miyim?
Kesinlikle.
- Teşekkürler.
- Herkes dinlesin.
Hepiniz temizsiniz.
Eşyalarınızı toplayın.
Tıbbi bakıma ihtiyacınız varsa...
Arthur, evet, senin fikrin.
Daha az saçma olan A seçeneği mi?
- Kesinlikle A değil.
- Tamam.
Yoksa B mi?
A'ya tekrar bakayım.
Tamam. Artık giyinmeliyiz.
Ben hep giyiniğim.
Kimlik?
Kimlik.
Hay hay.
"Hay hay" mı?
Tamam.
Tamam mı? Ha tamam!
Doktor!
Karantinadan bırakmışlar.
Evet, nihayet akılları başlarına geldi.
Elektron lazerinde ne gelişme
kaydettiğimize bir bakalım.
Çok gelişme kaydettik.
Size göstereyim.
Victor, burayı temizle.
Tamam.
Kırmızı kod.
Kontaminasyon ihlali.
Tüm personel acilen tahliye etsin.
Biyolojik kırmızı beş.
Sensörler uzaylı kökenli
bir mikrop algılıyor.
Uzaylı kökenli mikrop mu?
Bu çok saçma.
Yanlış alarm olmalı.
Pekâlâ millet, kapatın. Gidiyoruz.
- Ryan daha yeni taradık.
- Gitmemiz gerek Doktor.
Bir düşün. Yanlış alarm olmalı.
- Gidelim Doktor.
- Düşünsene.
Tüm üs tahliye edilsin!
Herkes çıksın!
Durun! Bekleyin! Siktir!
Sakin olun ve en yakın çıkışa ilerleyin.
Tüm personelin dikkatine.
Hadi! Hadi! Herkes dışarı!
Hadi! Yürüyün!
Yürüyün! Hadi! Gidin, gidin!
Herkes dışarı! Yürüyün!
Evet! Hallettim!
Üs Komutanı, ben Doktor Silas Stone,
duyuyor musunuz?
- Dinliyorum Doktor Stone.
- Yanlış alarm.
Birisi sisteme girmiş.
Uyarmamız...
Victor.
Doktor Stone, orada mısınız?
Sesiniz gelmiyor.
Yanılmışım.
Alarm geçerli.
Herkes çıksın.
Hiç kimse, tekrarlıyorum...
...hiç kimse ben demeden geri girmesin.
Anlaşıldı efendim.
Sivilleri dışarı çıkarın!
Hadi! Hadi!
- Herkes dışarı çıktı mı?
- Sanırım.
- Herkes mi?
- Evet.
Bu taraftan.
Onun burada olduğunu biliyor.
Ortam çok gergin.
Bu inanılmaz.
Bu çılgınlık.
Ne? Şimdi mi çılgınlık oldu?
Umarım siz iki deli ne yaptığınızı
biliyorsunuzdur.
LOIS LANE - DAILY PLANET
MUHABİR
HAMİLELİK TESTİ
Sistemler açılıyor.
Hoş geldin Victor.
Komutayı devralmak ister misin?
Girdim.
Gemi,
Ana Kutu'nun düşman olduğunu söylüyor.
Güvenlik protokollerini iptal edebilirim...
...ama Luthor'un enerji dalgasının
ana kapasitörlerde sebep olduğu...
...tüm elektrik hasarını onaracak vakit yok.
Anlayacağımız şekilde söyle.
Kutu'yu uyandırmaya yetecek enerji yok.
Belki ben yapabilirim.
Yani düz kontak yapabilirim belki.
Bu kuralı yıkmak istemiyorum
ama ışık hızına yaklaştığımda...
Bakın, zamana acayip şeyler oluyor...
...ama bunu yaparsam muazzam bir
elektrik gücü yaratıyorum.
Geriye gidebilirim,
yeterince mesafe katedebilirsem...
...ciddi bir elektrik akımı verebilirim.
Kutu'yu uyandırabilirim, tabii eğer...
...hâlâ yapmak istiyorsak.
İstiyoruz. Yap.
Merhaba Bayan Lane.
Günaydın.
Geleceğinizi sanmıyordum.
Son bir kez.
Motorları görüyorum,
yani burası yolun sonu olmalı. Ben...
Yerimi aldım.
Bırakma sekansı başaltılmaya hazır.
Ana Kutu hazır.
Gemi, Kutu'yu uyandırmamam için yalvarıyor.
Bu eylem geri alınamaz.
Korkuyor.
Steppenwolf'un onun için geleceğini biliyor.
Onu biz de biliyoruz. Devam et.
Etkinleştirmeye şiddetle karşı çıkıyorum.
Barry, geri sayımı başlatıyorum.
Bu eylem geri alınamaz.
- Beş...
- Apolokips teknolojisi düşman.
Bu kötü bir fikir.
Hayır, değil. Devam et.
Dört...
- Dört...
Etkinleştirmeye şiddetle karşı çıkıyorum.
- Hemen iptal etmemiz gerek.
- Yap şunu.
- Üç...
Üç...
- İki...
- Bu eylem geri alınamaz.
- Bir.
Bir.
Bu eylem geri alınamaz.
- Victor?
- Hayır.
Gideyim mi?
Gelecek, şu anda kök saldı.
Yere yatın!
BİR ANIT ARIYORSAN ETRAFINA BAK
Geri döndü.
Bir terslik var.
Bizi tarıyor.
Ne?
Victor?
- Siktir.
- Ne yapıyorsun?
Otomatik savunma sistemim.
Tehlike seziyor.
Victor, hayır! Victor!
- Kontrol edemiyorum.
- Yapma!
Kal
-El, yapma!
Kafası karışık.
Kim olduğunu bilmiyor.
Arthur, onu zapt etmeliyiz.
Kal
-El, Krypton'un son oğlu...
...kim olduğunu hatırla.
Bana kim olduğunu...
Gidelim!
Çekilsen iyi olur.
- İyi misin?
- Evet.
Kalk. Arkada siper al. Git.
Lütfen bana bunu yaptırma.
Clark.
Clark, hayır.
Yapma.
Bu dünyanın sana ihtiyacı var.
Clark.
Ateş etmeyin!
Lütfen.
Git buradan.
Evet.
Hadi gidelim.
Çok üzgünüm.
Siper alın!
- Geliyor.
- Ana Kutu.
Nerede o?
Hadi.
Dikkat, güvenlik ihlali tespit edildi.
Dördüncü kısım, üçüncü kat.
Acilen tecrit prosedürlerini uygulayın.
Ana Kutu'yu bana ver.
Hayır, hayır, hayır.
Baba, bekle! Yapma!
Son başlıyor.
Victor?
Vic... Victor.
İyi misin dostum? Hadi.
Victor?
Öldü.
Ne?
Babam.
Onu kurtaramadım.
Kurtaramadım.
Aman Tanrım.
Babası bizim yüzümüzden öldü.
O Kutu'yu uyandırmanın
kötü bir fikir olduğunu söylemiştim.
Kötü bir fikir değildi.
Superman'e ihtiyacımız vardı.
Hâlâ var.
Geri dönen her neydiyse Superman değildi.
Bedeni ve güçleri dönmüş olabilir.
Ama kendisi değildi.
Oydu.
Lois Lane'i tanıdı.
- Kimi?
- Sevdiği kadını.
- Onu hatırlıyor.
- Hayır.
Kadın ondan korkmadığı için ona gitti.
Buna içgüdü denir Diana.
Durun, Steppenwolf nereye gitti?
Üssüne geri döndü.
Üç Kutu'yu birleştirmeye.
Üssünün nerede olduğunu bilmiyoruz.
- Ne kadar vaktimiz...
- Saatler.
Kutular senkronize olur,
Birleşme oluşur...
Oraya vaktinde gidip durduramazsak
bu gezegen ölür.
Bu senin...
Biliyordu.
Biliyordu, biliyordu, biliyordu.
Kutu'yu yok etmeye çalışmıyordu
aşırı ısıtmaya çalışıyordu.
Çekirdeğini nükleer reaktör hariç
Dünya üzerindeki en sıcak şey yaptı.
Şimdi o ısı sayesinde...
Termal görüntüleme sisteminde göz kırpar.
Baban Kutu'yu
işaretlemek için kendini feda etti.
Laboratuvarıma dönüp
Dünya'da termal anomaliler...
...aramak için uyduyu kullanmamız gerek.
Zaten arıyorum.
Affedersin. Senin uydun mu var?
Altı tane var.
Peki.
Gidip orospu çocuğunu bulalım.
BÖLÜM 6
"DAHA KARANLIK BİR ŞEY"
Bizi buraya getirdin.
Hatırladın.
Burası ev.
Konuştun.
Daha önce konuşmadım mı?
Annen ödemeleri geciktirmiş.
Kimseye söylemedi.
Anlamıyorum.
Gururlu bir kadın Clark.
Al.
Burayı çok severdi.
Ben de severdim.
Vay! Bu muhteşem.
Bazı arkadaşlarımı getirdim.
Tanrım! Evet! Evet!
Millet, bu Alfred.
Ona çalışıyorum.
- Alfred.
- İyi günler hanımefendi.
Çok havalı Alfred.
Ben çay koyayım.
Harika.
Fincanları nerede
bulabileceğimizi bilmiyorum.
İşte Ana Kutu, tam orada.
Görünür spektruma geç.
Pozharnov.
Moskova'dan fazla uzak
olmayan hayalet şehir.
30 yıl önceki nükleer
kazadan beri terk edilmiş hâlde.
Ordu bile oraya gitmiyor.
Evet, muhtemelen o kadar
radyoaktiftir ki ensenden ayak çıkar.
Artık değil.
Üssünü inşa etmek için
radyasyonu toplamış.
Yaklaş.
Ne inşa ediyor bu?
Birleşme orada.
Yukarıdan saldıracağız.
Patlayıcılar Kutuları ayırmaz
ancak bağlarını güçlendirir.
Ne? Yani patlatamaz mıyız?
Dışarıdan değil.
Birleşme'ye bağlanmak istiyorum,
teke tek.
Onunla bütünleşirim.
Bağını içeriden zayıflatırım
böylece tekrar üçe ayırabiliriz.
Hayır, neye karşı olacağını bilmiyorsun.
Birleşme'ye tek başına
dalmak zorunda kalacaksın.
Bu Kutular bir araya gelince
dünyaları yok ediyor.
Milyar yaşındalar.
Senin içine girecekler ve zayıf noktanı...
...korkularını bulacaklar,
seni yok etmek için onları kullanacaklar.
Beni oraya vaktinde götürün yeter.
Ölebilirsin Victor.
Bunu yapmazsam hepimiz ölürüz.
Nokta.
Başka hiçbir şeyim kalmadı.
Bu lütfu kullanmamı istemiştin, değil mi?
Ben de öyle yapacağım.
Tamam. Peki...
Eğer Victor,
bu Kıyamet Kutularıyla birleşerek...
...dünyayı kurtarmaya çalışmak istiyorsa...
...onu Kıyamet Kutularının içine koyalım.
Ama onu içeri sokmak için
o üsse saldırmamız gerek.
Şeytan ve ordusuyla
cehennemde savaşmak.
Bu herif muhtemelen yok
ettiği diğer gezegenlerde...
...yüz binlerce başka süper
varlıkla savaşmıştır, değil mi?
Ve kazandığını varsaymamız gerek.
Kaç cehennemde kaç iblisle
savaştığı umurumda değil...
...bizimle hiç savaşmadı.
Biz birlikteyken savaşmadı.
Bunu evet olarak kabul ediyorum.
Ne?
Yüzük.
Gerçekten geri döndün.
İkinci bir şans elde ettim Lo.
Ve bunu ziyan etmeyeceğim.
Sen gerçekten sen misin?
Gerçekten benim anne.
Dinle anne.
Dönmemi istemelerinin bir sebebi var.
Neden olduğunu öğrenmem gerek.
Victor ne durumda?
Yalnız kalmak istedi.
Babasını yeni kaybetmiş çocuktan...
...evrendeki en güçlü makinelere
karşı gelmesini istiyoruz.
Hiç adil değil.
Umurunda olmadığını sanıyordum.
Öyle bir şey demedim.
Ne oldu?
Bir rüya gördüm...
Şey gibiydi, bilmiyorum,
neredeyse önsezi gibi.
Dünyanın sonu gelmişti...
...ve Barry Allen buradaydı...
...bana dedi ki: "Lois Lane anahtar."
Öyle. Superman için.
Her kalbin bir anahtarı vardır.
Bence daha fazlası.
Daha karanlık bir şey.
Efendi Wayne.
Efendi Wayne!
Bunu görmeniz gerek.
Tamir etmişsin.
Uçmak istiyordu.
Uçmak onun doğası.
Senin de.
Buraya gelecek Alfred, biliyorum.
Neden bu kadar eminsiniz?
İnanç Alfred. İnanç.
Nihayet.
Onun gelişine hazırlanın.
Kefaretim yakın.
Birleşin.
Senkronize olun.
Uydular, bir savunma kubbesi
oluşturduğunu gösterdi.
Bir tasarım hatası.
Kuleyi indirirsek kubbe çöker.
Düşman, ön cepheden
saldırı beklememiş.
Tabii, muhtemelen kimsenin o kadar
çatlak olacağını düşünmemiştir.
Bruce haklı.
Senkronize olmadan Birleşme'ye ulaşmak için
savunma kubbesini yok etmemiz gerek.
Ya kubbe yok edilmezse?
Yok edilecek.
Victor, Birleşme'ye bağlandığında...
...Barry'nin yardımıyla
Birleşme'nin savunmalarını yıkacak.
Nasıl olacaktı, hatırlatsanıza?
Sevginin gücüyle.
- Barry.
- Muazzam bir enerji dalgasıyla.
Güzel.
O ölçekte bir enerji çıkarmak için hiç
koşmadığın kadar hızlı koşman gerek.
Sonra Victor'la fiziksel temas kuracaksın.
O güç, onu Birleşme'nin içine sokacak.
Victor, her şey sana bağlı.
Senronize olmadan önce içeriden parçala.
Nihayet gerçekten bir planımız var.
Bir planımız var.
El Hanesi'nin sembolü
"umut" demektir.
Bu umut, herkesin iyiliğin
bir gücü olma potansiyeli taşıdığı...
...temel inancını içinde barındırır.
Clark...
Onlara sunabileceğin şey bu.
Buraya gönderilmenin bir sebebi var.
Dünya insanlarına uğrunda çabalayacakları
bir ülkü vereceksin.
Bütün hayatın boyunca
uğraşman gerekse bile...
...o sebebin ne olduğunu
öğrenmek kendine borcundur.
Tökezleyecekler, düşecekler.
Bir seçim yapman gerek.
Güneşin içinde sana katılacaklar Kal.
İnsan ırkının karşısında gururla
durma veya durmama seçimi.
Mucizeler başarmalarına yardım edeceksin.
Krypton'un bütün umutları ve
hayalleri artık senin içinde yaşıyor.
Seninle çok gurur duyuyorum oğlum.
Annenle ben seni sevdik.
Annenle ben,
senin dünyayı değiştireceğini biliyorduk.
Yüreğin sınandı.
Zor olduğunu biliyorum Clark.
Ama dünyalarına umut verdin.
Onlara kim olduğunu göstermen gerek.
Sev onları Kal.
Bizim seni sevdiğimiz gibi.
Uç oğlum.
Vakti geldi.
Ben o kuleyi halledip
kalkan kubbesini indireceğim.
Ne görürseniz görün...
...plana uyun.
Sizi bunun için bir araya getirdim.
Bruce, geri çekil.
Başaramayacaksın.
Sadece biraz daha gürültü vurmak lazım.
Öldürün onu!
Araca gidin.
Birleşme'yi savunun.
Siktir.
Kule tamam.
Duyuyor musunuz?
Evet, açık ve net.
Sen iyi misin?
Bruce? Bruce?
Reaktöre gidin.
Bu canavarlardan mümkün olduğunca
çoğunu sizden uzağa çekeceğim.
Ne demek bu?
Beni merak etmeyin.
Birleşme'ye gidin.
Buradalar.
Bruce?
İletişim kesildi.
Gidelim.
Hadi, peşimden gelin kahrolası böcekler.
Kritik hasar.
Sen gerçekten aklını kaçırmışsın.
Rica ederim.
Adamım be.
Evet, biz hallederiz.
Sen git işini yap.
Sanırım sen Alfred'sin.
Efendi Kent.
Geleceğinizi söylemişti.
Umalım da çok gecikmiş olmayın.
Beni hatırladın mı?
İkinci raunda var mısın?
Hem de nasıl.
Başlayalım mı?
Söylesene Amazon...
...neden kendi kız kardeşlerini terk edip...
...acınası hayatlarına tutunan
bu yaratıkların arasına katıldın?
Onları benden korumak için orada değildin.
Yazık ki koruyabilirdin.
Barry, yerimi aldım.
Tamam. Enerjiyi oluşturdum.
Hazır olunca söyle.
Bary, bir deyince.
Üç, iki...
Bırak beni!
Victor!
Adanın yanışını izledim...
...kız kardeşlerinin
hayatları için yalvarışını.
Tıpkı annen gibi.
Yalancı.
Buna devam edemem!
Victor!
Victor, bunu tutamam!
Darkseid adına.
Etkilenmedim.
İşte budur.
Kal
-El.
Barry, Birleşme'ye bağlandım.
İçeri girmek için enerji lazım.
Barry!
Barry, iyi misin?
Nefesim kesildi.
Sadece birkaç saniyeye ihtiyacım var!
Barry, neredesin?
Senkronize olmak üzere!
Tamam, tamam.
Aman Tanrım.
İyileşmen lazım Barry.
İyileş. İyileş.
Barry!
Çok geç.
Olamaz.
O burada!
Tamam.
Işıktan hızlı gitmem lazım.
Işıktan çok daha hızlı.
Kuralı çiğnemen gerek Barry
ve bunu hemen yapman gerek.
Baba...
Ne olursa olsun bilmeni istiyorum...
...çocuğun onlardan biriydi baba.
En iyilerden biri.
Kendi geleceğini kur.
Kendi geçmişini kur.
Hepsi şu anda.
Seni bekliyorduk Victor.
Hasarlı oğlum.
Artık tek başına olman gerekmiyor.
Tekrar hep birlikte olacağız.
Yerine koyabiliriz Vic.
Seni yine birleştirebiliriz.
Ben hasarlı değilim.
Tek başıma da değilim.
Superman!
Söylemiştim...
Steppenwolf başarız olacak demiştim.
Evet. Evet, söylemiştin.
Efendim,
artık Ana Kutular yok edildiğine göre...
...büyük ödülü nasıl alacaksınız?
Anti Yaşam bulundu DeSaad.
Onu ele geçirene kadar durmayacağız.
Armadayı hazırlayın.
Eski usulleri kullanacağız.
SON BÖLÜM
İKİ KEZ BABA
İki kez baban.
Şimdi, bırak seninle bir bilim insanı
olarak değil de yüreğimden konuşayım...
...bir baba olarak.
İki kez baban.
Seni bu dünyaya ben getirdim,
sonra tekrar getirdim.
Olduğun kişiden ne kadar gurur
duyduğumu hayal bile edemezsin.
Hep gurur duydum.
Senin yıllarını kaçırdım.
Birçok hatamı düzeltemedim.
Her şey bozulur Victor.
Her şey değişir.
Babamı görmeye gitmem gerek.
Dünya yaralı.
Bozuk.
Değiştirilemez.
Gemi artık senindir evlat.
Patron sensin.
"Ryan Choi, Nanoteknoloji Müdürü."
Bu senin işin.
Evet.
Bu benim işim.
Ama dünya geçmişte sabit kalmamıştır...
...yalnızca gelecek vardır.
Henüz olmamışta. Şimdide.
Vay. Burası 40-45 metre falan olmalı.
Yaklaşık.
Büyük bir yuvarlak masa.
Altı koltuk. Tam şuraya.
Ama başkalarına da yer var.
Tanrı yardımcımız olsun.
Şu an sensin.
Ne?
Aslında adli tıp laboratuvarındaki
en kötü iş.
Ama kapıdan adımımı attım işte.
Bu gerçek bir iş mi?
Gerçek bir iş.
Kapıdan adımını attın.
İnsanlar öyle demez mi?
Evet, öyle denir evlat.
Kapıdan adımını atmış!
- Benim oğlum bu!
- Tanrım. Tanrım.
Bildiği hiçbir şeyi ben öğretmedim.
- Evet!
- Baba...
...yine biber gazı yiyeceksin.
Artık hiçbir şey seni durduramaz.
Sağ ol baba.
Şimdi.
Şimdi senin yükselme zamanın Victor.
Teşekkür etmek yaptıklarına
yeterli karşılık değil.
Sadece bir hatamı düzelttim.
Evi bankadan nasıl aldın?
Bankayı satın aldım.
Tebrikler bu arada.
Bunu yap. Bu ol.
Benim hiç olamadığım adam ol.
Kendin gibi bir kahraman ol.
Cesurların arasındaki yerini al.
Olmuşların, olanların, daha olacakların.
Şimdi ayağa kalkma vaktin...
...savaşma...
...keşfetme...
...iyileşme, sevme...
...kazanma...
Zaman...
...geldi.
Hazır mısın?
Gel Stevens.
Pekâlâ, hadi gidelim.
Devam et.
Hadi Luthor. Gidelim.
Luthor.
İki numarayı aç lütfen Carl.
Pekâlâ, oyun oynamayı kes Luthor
yoksa içeri girmek zorunda kalırım.
ARKHAM YURDU - DUYGUSAL SORUNLARI
OLANLAR İÇİN - KURULUŞ 1974
İşte geldi.
Tekneye hoş geldin.
Bir kadeh Gout de Diamants alır mısın?
Tanrının dönüşünü kutluyordum.
Topraktan çıkıp yine göklere yükseldi.
Birkaç tahtanın eksik olduğunu duydum.
Öyleydi, sağ ol.
Arkham'daki iyi doktorlar ihtiyacım olan
netliği bulmama yardım edene kadar.
Yarasa'yı bedavaya yok
etmeye gönüllü oldun.
Bu hayır işi niye?
Şahsi bir şey.
Dur tahmin edeyim, göze göz mü?
Sende istediğim bir şey
olduğunu söylemiştin.
Vaktimi boşa harcamıyorsundur umarım.
Gazabınızı üzerime mi çekeyim Bay Wilson?
Hayır, aklıma bile getirmem.
Uğruna yaşayacak çok şeyim var.
Ve yapacak daha çok önemli işim var.
Ama Batman'i istiyorsanız...
...işte size yardımcı olabilecek bir şey.
Onun adı Bruce Wayne.
Bir daha düşündüm de...
...gerçekten de kutlayacak bir şeyimiz var.
Aferin sana.
Temiz.
Daha ne kadar var?
Neredeyse geldik.
Acele etmemzi gerek.
Açıkta fazla duramayız.
Bizim için gelir.
Bırak gelsin.
Bırak o piç gelsin.
Arthur'a yaptığı yüzünden
bunu onun kalbine saplayacağım.
Bedelini ödemesini istiyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum Mera.
Ne hissetiğim hakkında hiçbir fikrin yok.
Ama bu işi düzgün yapma şansımız
olması için plana sadık kalmamız gerek.
Sen kimi sevdin ki?
Tam tersine minik balık köftem.
Sevdiği birini kaybetmenin nasıl
bir şey olduğunu çok iyi biliyor.
Yani mesela...
...bir baba...
...bir anne.
Ağzından çıkacaklara çok dikkat et.
Evlat edindiği bir çocuk.
Değil mi...
...Batman?
Belki bir anlamda...
...kokulu dilbalığı haklıdır.
Çünkü ölüme duyarsızlaşana kadar
kollarında kaç kişi ölebilir ki?
Dikkat etmiyorsun.
Kaç ölünün gözlerine bakabilirsin ki...
...kendi için ölmeden önce?
İçim uzun zamandır ölü...
...ama benim bile bir sınırım var.
Ve o sınırı geçersen yemin ederim...
Ne olur Bruce?
Beni öldürür müsün?
Beni öldürmezsin.
Senin en iyi arkadaşınım.
Hem başka kim sana haz yaşatacak?
Her neyse...
...bana ihtiyacın var.
Senin...
...onun ölümüne izin vererek
yarattığın bu dünyayı...
...yıkmama yardım etmeme ihtiyacın var.
Zavallı Lois.
Ne kadar da acı çekti!
Sık sık merak ederim...
...kaç alternatif zaman çizgisinde...
...dünyayı yok ettin hem de sırf...
...açıkçası kendin ölecek
taşağın olmadığı için?
Yani her zamanki gibi...
...ben büyüklük edeceğim.
Ateşkes...
Bruce.
Bu kart sende olduğu sürece ateşkes.
Ama tek yapman gereken
bunu yırtmak...
...ve seninle seve seve istediğin şekilde...
...bir erkeğin işini yapması için neden
Harika Çocuk'u yolladığını tartışırım.
Biliyor musun çok komik...
...kollarımda ölen insanları konuşuyorsun...
...çünkü Harley Quinn kollarımdaydı
ve kanlar içinde ölüyordu...
...son nefesinde bana yalvardı...
...seni öldürdüğümde...
...ve sakın yanılma seni
öldüreceğim amına koyayım...
...yavaş yapmamı istedi.
Bu sözümü tutacağım.
İyisin.
Neredeyse beni kandırıyordun.
Nerede olacağız?
Hiç şüphelenmeyeceği bir yerde.
Onu da getirmenin iyi bir fikir
olduğunu düşünüyor musun hâlâ?
Sen ne düşünüyorsun?
Bizi buldu.
Yardımcı olabilir miyim?
Eminim Darkseid'ın Dünya'yla
işinin bitmediğini biliyorsundur.
Anti Yaşam Denklemi burada bir yerde.
Ondan önce bulmamız gerek.
Bir savaş geliyor.
Ben de yardım etmek için buradayım.
Affedersin, sen kimsin?
Birçok ismim oldu...
...ve birçok formum.
Senin gibi...
...ben de bu dünyada bir
yerim olduğunu fark ettim...
...ve onun için savaşmaya
başlama vaktimin geldiğini.
Yardım kesinlikle faydalı olur.
Burada olmana sevindim.
Dünya'nın savunucularını birlikte
savaşırlarken göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Sen olmasan olmazdı Bruce.
Annenle baban gurur duyardı.
Umarım.
Temasta olacağım.
Bir de bazıları bana şöyle derdi...
Marslı İnsan Avcısı.
Sanırım buralarda görüşeceğiz.
@ferio1tr
https://turkcecizgiroman.blogspot.com
AUTUMN İÇİN